Exercițiul 1
• Să se implementeze un program în care:
• Procesul părinte citește dintr-un fișier text (prin
operatorul de redirectare/deschiderea fișierului din
program).
• Procesul părinte transmite către un proces fiu câte 10
caractere/secundă prin intermediul unui pipe.
• Procesul fiu selectează caracterele minusculă și le
transmite printr-un al doilea pipe unui al doilea fiu.
• Al doilea fiu numără vocalele și consoanele primite și
crează o statistică, scriind într-un fișier numărul de
vocale și consoane înregistrate pentru fiecare secundă.
• Al doilea fiu transmite statistica și către procesul părinte
printr-un al treilea pipe.
• Părintele afișează datele primite pe ecran.